O
amigos O
Emos
Orlando
Acerca,
Sonido de la Bocca
Larga
long
va in
English.
S the C
primer.
So
de la
pala
acorn is a pronunciation
A
acorn.
Bellota
en
espanol
loque
com
Lazar
Dija
en
Espanol
the Solo
Pues
en
contra. Al
Fin
de
la Palabra
Re
Para
pronunciation
oil.
Nuestra
Boca
bear
a
Pena
Serta.
I see
la
Lengua.
Estan
Melio
delo
Tes
Estan
Poco poco
pala
la la
la
de
lega
a Pena
Tocalo
Diente de
Riva
Asi uh
A este
sido
contra
boa
esa
que Cuerda
Boca
Diran
Juntas
Mientras,
Semos, Haciendo
soo
tira.
Sip
des
A Gents.
Pronunciations
bas
A
un
uh agabo
Juntos Muga
Teos
Aquila
Gargan uh
A
uh
Los
Inro
O
do
esque
unes
Pero Puo
Males
peo Iber
temp
pronunciation
Son
de
fora Albert
Eles
Pero
Asi.
A
a
acorn
lang
to excellent the movie